Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé.
Cái vấn đề mà khi mà gặp những cái chuyện
buồn …
Thì cái ý nghĩa chung chung đó, ý nghĩa đó
rất …
Nhưng mà sau cái thời gian mà tôi được học
thật,
thì trải qua mấy chục năm nghiên cứu cho
tới …
thì bây giờ tôi đem ra những cái mà tôi đã
từng …
phổ biến với Đại Chính, rằng là nếu xây
dựng …
Nó có cái phương cách cụ thể của nó, chứ
không …
Thành ra cái phẩm này là tôi giảng chậm,
tới …
Mà nhắc tới cái việc đó thì tôi xin đề cập
cái …
Pháp Mông Tịnh Độ thông thường, mình nghe
Kinh tưởng Đức Phật ở Duy Đà có 48 lần
nguyện, …
Nếu mà cái nguyện nó không thành thì Phật
Duy …
Cái câu đó là nó bí mật vô cùng. Nó bí mật
vô …
nguyện đi tới mười nguyện mà người đó
không …
Sơ sách lắm đó. Sơ niệm hạch. Sơ sư giấu
hổ …
Thì mọi người niệm hạch. Mình tự đà niệm
từ …
Hoặc là có những vị thầy mà kiến thích là
niệm …
Điều đó không có gì sai trái, không có gì
bất …
Nhưng mà học kinh nghiệm Đại Thừa Lý Nghĩa
cũng …
Mà làm mỗi người niệm từ một niệm tới mười
niệm …
Bởi vì nếu mà các vị niệm từ một niệm tới
mười …
thì mức Phật kia là ngày nay chưa được
thành …
Mạch chân bắp 48 là nguyện trách nhiệm có
khi …
Nghĩa là người nào là niệm thân bốc, niệm
tốt, …
Do vậy mà Phật Thùy Đà mới được thần Phật.
Thì điều đó nói lên cái gì?
Điều đó nói lên rằng là cái Pháp Phong
Tịnh …
kinh tổ nó lên với Phật Thùy Đà ở Tây Xuân
với …
Cũng không nên gởi rắm tâm hồn ở đây một
cái …
hoàn toàn ai vui, thanh tịnh, đẹp, đẻ cao,
yên, …
Mà cái câu mà mỗi người nào mà luyện từ
một …
mới được đáng xin vừa gọi Phật Thách,
nghĩa …
cái câu đó để nói lên với mọi người đại
chúng …
thì người đó đã phát huy được cái tự tánh
viên …
Và cái người đó đã khơi khơi dậy cái tịnh
độ. …
Bởi vì, như ta học Kinh Pháp qua đó mà,
tất …
Xen Cả, chẳng qua là Xen Nở, Toàn Nguyện,
Xen …
Tất cả mọi người đều là Xen Cả Thôi.
Chẳng qua là còn chờ thời gian để nó phát
triển, …
Kinh Thánh Hoa nói rằng tất cả mọi người
đều …
Cái Tự Tánh Sân Cận bản đối với các ngụy
là …
Cho nên là khi mà niệm một hai, niệm tới
tái …
Dạ, đã có thời gian mà có niệm Phật dầu ít
dầu …
Đã có phân cạnh rồi, tức là đã rớt bỏ
những …
Bỏ hết, rớt bỏ ngoài phai, cho mình chỉ,
chỉ, …
Chứ là chỉ đứng ngồi cho các vị mới niệm
Phật …
Thế thì trong cái câu niệm Phật nó vừa là
có …
Thế thì trong lúc chữ là chữ thiền não mê
minh,
mà quán là quán cái Phật Duy Đà,
mà Duy Đà là Duy Đà tự tánh, thanh tịnh,
bản …
Do đó cho nên lúc đó là tâm hồn của các vị
sẽ …
là nghĩa là không có thiền não, không có
thể …
Thế thì cái câu mà nói rằng là niệm Phật,
Hẳn người nào có phát tâm niệm thật là đều
được …
Muốn người nào mà niệm thật mà không được
giảng …
Mà hiện giờ Đức Phật Di-đà đã chứng quả vô
hợp …
Có nghĩa là bất cứ người nào niệm từ một
cái …
Như vậy là lý thích Phật dân tử đất thích
Phật.
Rồi quan ảnh thích Phật, rồi phần xứng
thích …
Phật Vui Đà Phật của ta là Phật Tần Phần
Trăm, …
Năm phần trăm, mười phần trăm, hai chục
phần …
Do cái chỗ đó cho nên là cái Pháp Hôn Tịnh
Độ …
Mà Pháp Phong Tịnh Độ cũng tự tên là
Nguyên …
Phải tâm các vị Thanh Cận thì cái quốc độ
mà …
Trên đó các vị nghe tiếng chiêm trở thành
ra …
Mà tiếng nhạc đó là tiếng nhạc trở thành
Tiếng nước chảy, tiếng gió là gió khổi,
tiếng …
là dịu mát mà tâm hồn hẳn thay ai bệnh, và
nó …
nào là vô thường, là khổ, là vô nhã, là
bất …
Thì lúc đó các vị ở tại đây mà các vị
không …
Tôi nói như vậy để phối hợp lại lại tôi
nhớ …
Cảnh giới này là ở cõi giới, cảnh giới này
mà …
Vẫn như Kinh Sư Mạc Tạp này thì nói, ta
bằng …
Thế nhưng mà nguồn bằng tâm, hoặc bằng sức
khỏe …
Cho không phải là nó ồ lỡ mà, ồ lỡ là tại
tâm, …
Thành ra, bữa mai tuyển sang tuyết là
tuyết …
Chưa, bữa hẳn, bà cháu thấy rồi đấy,
cái tích dụng mà, mà tích dụng quả thật đó
nè,
là cái bữa tâm, bữa tâm thăm tâm, hả, tịch
tâm,
Nguyễn Thanh, Trân Thanh, Tịch Thanh, Mồ
Mồ …
Chứ không phải là xây dựng giải pháp bằng
những …
Mà nếu xây dựng bằng bồ đề tâm, bằng cực
tâm, …
Thì phải dựa trên những án kinh làm cơ sở.
Để mà, để mà hấp dấu những cái công dụng
của …
Nơi nào ta học rằng là Đức Thật có biết
rằng …
Nếu thật bảo là thân thần kỳ thần, muốn có
thân …
chắc chắn phải thân thần là thân của mình.
Thân …
Lúc bây giờ, ông Sa-la-tháp khởi niệm hoài
nghiêm. …
Trời, cái câu nhanh nhờ, con sao lại thất,
rất …
Sao là dạy của Phật Thích Ca?
Thư sinh nhân thành điều tác thẩm,
mà chính tâm của mình thanh thật.
Cho nên là khi thành thật,
mới có được cái tội Phật thanh thật.
Vậy thì Đức Phật Thích Ca trong Đức Thư
Nhân …
là ngày nay Đức Thánh Cha thành thật rồi,
cõi …
về cái sông núi hầm hố chân trai gồ về, về
mặt …
Đội tác hạnh đó là xung quanh cảnh à? Thật
nhiều …
Ngờ câu như ngờ đó mà Đức Thật đã triển
khai …
Thật có thể hiểu rằng như chú ông Tối Lạ
Thất,
truyền bảo rằng, này, Tối Lạ Thất, ông
biết …
Mặt trời mặt trăng không? Có sáng chăng?
Mặt trời mặt trăng khác không?
Khác không cho rằng chẳng, chẳng sáng hay
sao?
Thế mà những người bồ đồ họ không thấy.
Ăn xe lạ thất xưa là Phật thủ tố mặt trời,
mặt …
nguyên liệu sinh sứ, nguyên lỗi, giải
thích, …
Nguyên liệu sự thật.
Phật hải là hải, nguyện sinh sự thật.
Và Ăn xe lạ thất pháp cũng là nguyện sinh
sự …
Mặt trời, mặt trời, mặt trời, mặt trời.
Nếu Phật cho nó như thế, và Ăn xe lạ thất,
và mọi người đều công nhận như thế. Vậy mà
tại …
Thì người không sáng sáng là do cái lỗi họ
tải …
Thật vậy thầy Phúc Lộ Tất, do mà cái tội
chốt …
không thấm cõi rút, không tận tâm, chữa
thật, …
Cõi rút chữa thật, không thấm tận, không
tan …
Thầy, câu này là chính bởi ý là
Yên với cái chuyện tươi lên đường Pháp Vĩ
Trang
Các người xin nhà của Pháp Vĩ Trang bị máy
lạnh …
Tất cả những cái chuyện ngay nè
Tươi ngay nè, đầu máy nè, giờ nãy vẫn còn
dừng …
Nhưng mà có những cái lúc mà những người ở
trong …
Không bao giờ thấy được cái sang trọng đó
là …
Khi mà tâm hồn đã bấn loạn rồi, và mất
sách …
và nhân dân đã bằng phái đòi rồi vì những
cái …
Thì bây giờ cách ở bên nhà mà tự nhiên đầy
đủ …
Các thứ âm nhạc thì trở lên đời, người đó
không …
Tùy từ tâm tệnh, tất cả đồ tệnh. Mà tâm
Cái tâm mà thường não đau khổ mà lau như
vậy …
Lặng lẽ cỏ nào, trang hoàng cỏ nào, đẹp đẽ
cỏ …
Ngược lại, các những gia đình đơn phong,
giãn …
Không có người thay đổi mặt hàng. Nhưng mà
trang …
Thế vì hạnh phúc là do tâm con người có an
lành …
Thế không phải là do tài sản, vật chất gì
mà …
Vì vậy cho nên là cái chuyện mà thấy cõi
thật …
Nếu mà cái tâm trạng của những người mà bị
tham …
cái não tật chân nó dền dò nó ra tốt nó
vấn …
Người làm cho cõi nước này lúc nào cũng là
quay …
Chỉ có người nào mà tâm hồn chư tức giả,
thực …
Cái người sống cái đời sống chư tức, biết
đủ, …
thì cái người đó giờ nằm dưới đất mà cũng
như.
Còn người sống chư tức giờ là ở tỉnh Già
Sơn, …
cũng không bao giờ có hạnh phúc, không bao
giờ …
Vì vậy cho nên cái đường lối chân của não
Phật
Vì vậy là những người mà cải cao danh
giọng …
Những người tu Đạo Phật là những người mà
phải …
Mà cái người mà muốn tu hành là phải là
cái …
Mà chính vì cái chỗ nói thẳng đó cho nên
là …
Những người làm dài duy lý là cuốn ở đâu
xong …
Là vì những người mình đang, mình gian
sinh …
Bởi vì cái kinh nghiệm của tôi nói là tôi
nói …
Nó an lạc là an lạc bằng tâm hồn.
Khi mình chăm ăn bao ốc ổn mà chăm định
thể …
Cái chăm mà ăn rồi ở trong nhà chăm nữa,
giấc bất cho ta cũng ăn.
Mà chăm chăm thì mình định rồi là ăn rau,
ăn …
À, cái biểu đối của Đạo Phật là nó như
vậy.
Mức gia sự nguyên năng, nguyên gia bằng,
nguyên …
Hà là không có nhiều chuyện ước lỗi mà ta
ở …
Chứ không vì là rất khó nghi bồi bời mà ở
trong …
Nó là cái lối cho người chung hành bệnh.
Nếu có sự thật thâu thạc mà không bệnh như
thật …
thà không bệnh mà ăn cơm hắm, canh rau,
chứ còn là bệnh nhiều giờ mà uống rau,
chăm …
rồi cả ngày phải làm gì?
Thật ra có người mà học đạo là phải là cái
giờ …
mới có an toàn thật.
Thành ra cái quả thật này, Đức Thật cho
biết …
muốn có được quả thật thanh tịnh,
là bãi tâm hồn, thanh tẩn. Mà nếu mà tâm
hồn …
nên theo dõi nghĩa thử nghiệm tiêu cực.
Các loại thất do gì tổ chức cái tính thân
này? …
cho con cái thật. Cái thứ hai là cõi nước
của …
Các loại thất cõi nước của thật nước thanh
tẩn …
Thật thì thấy thanh tẩn. Tài là càng thấy
là …
Bây giờ trời la, lạc giới thẩm ngưng nói
cho …
Chúng ta thấy quả thật tất cả mọi người
thân …
Lạc giới thẩm ngưng là người dị tài nhưng
mà …
Nên là cái chữ thân tâm của cõi thật. Chỉ
như …
Ai sao là bắt nói rằng tôi được thấy cõi
này …
Thì là chú thật nên nói tại vì tâm của
ngài …
Tại Ngài không xử lượng trẻ nhãn cho nên
Ngài …
Theo Ngài, đó là thất. Bồ tát nhìn thấy
tất …
Thất hết từ thâm tân thâm tận và thử luyện
cái …
Nhưng dạng tháp bằng cái phí trệ bình đẳng
mà …
Còn ta nhìn không bình đẳng mà, ta thấy
cái …
Cây này, bông này dướng, bông kia không
dướng, …
Mỗi một cái mà tổng hoa, vua hoa về để mà
chơi, …
Kể cả băng hoa ngoài rừng, qua dạ ngoài
rừng …
Vậy mà người ta tầm hoa, trong đó có cái
sông …
Mà người phía phong lan đẹp lắm. Mỗi thứ
nó …
Vậy mà những cái người giàu có người ta
lựa …
một chữ cho tới hai ba chữ, một chữ vào
làng …
Người ta chơi, cho cho mà chơi như vậy mới
là,
mới là, mới là, mới là chân đầy, mới là
giàu …
mới là người, mới là sân sộc.
Thì cái đó là do cái tâm không bình đẳng
vậy.
Mình giảm pháp là do mình đánh giá thôi
mà.
Cái tầm tắt cả các loại hoa mà các người
mình …
Nó mới nở ra, nó ngoài rừng nó đẹp lắm.
Những cái hoa mua ngoài rừng nó đẹp lắm.
Nhưng phương ra nó ngoài rừng đẹp lắm.
Nhưng mà do mình đánh giá, mình đánh giá
sai …
Mình đánh giá bằng biến kế sạch chặt.
Cho nên là như nuôi một cái giò lan mà hai
ba …
sau khi nó cắt cái thuy lan bằng cái là
15, …
Có những viên hoa mà đẻ, ai như nữa mà nó
cũng …
Nhưng mà người đại là trả theo cái đó, trả
theo …
cái người dân cho nó mất. À, đó là thứ 1
của …
Cho nên là tôi nói là các cô, các cô bậc
tử, …
Nói các câu nào mà còn chạy theo mất là
các …
Thưa bác Thanh Ngọc Kinh nói hẳn nha,
Thanh …
Tôi học từ nhỏ nhỏ, tôi học từ câu này
này. …
Nhà cửa không cần cao sang lầu đài tới
chỗ, …
Còn Ảnh Thực thì tất tại, chân trung, nhất
bảo …
Việc ăn uống là không cần cao lên mấy
nghị, …
Còn tháng thai bất tại nhan sắc, hiền nhất
là …
Thứ dở không cần nhan sắc là hiểu điều đó
lắm …
Thế thì là cái cách thấm của những đứa bậc
mà …
Ăn là no, đủ chất bỏ là không. Áo mặt là
ấm …
Vợ cứ vợ, cứ lấy chồng mà người huyền đức
là …
Nhà cửa không tràn quá sang trọng, biển
không …
Cái cách thấm của những đứa xưa mà những
đứa …
Người Thánh Giang họ sống cho cái đạo đức
của …
Thành ra là cái người học đạo cũng vậy
thôi. …
Lấy túi tuệ làm thị nghiệp cho các cái
khác …
nó đầy đủ những cái thư tiện trong cái sức
mà …
của mình mới có sự an lành giải pháp thật
sự.
Tại vì cái chỗ đó cho nên là yên hiền.
Thôi tôi nói thẳng vậy đó mà.
Thành ra những nơi bà con trả cho những
cái …
trả cho những cái hữu y là có dân dân địa
vị,
như là nghe những cái giảng đề kia,
tôi nói là không hà.
Còn tu hành mà nói rằng là mình tu hành
mình phải có thuốc máu cho nên mình phải
ăn mặc cho thịt bẹt, cho thịt khăn,
Mình ở cái thuyệt sang cho đó là phước
báo.
Thầy còn hả, cái tôi không có phước báo mà
bình …
Thầy nói cho nó là nó bậy dữ á.
Thầy còn nó bậy cả lũ. Ngoan xưa cả lũ.
Nói có phải là phước báo là cái thuyền mà
anh …
Cái đó không phải phước báo.
Lời em xài thuyệt sang cho tổng, cái đó
không …
Nếu mà nói thông báo dựa trên cái áo
nguyên …
là bao nhiêu năm luyện nhiên khổ hạnh, bị
bắt …
thế là Đức Phật thành thật rồi chẳng còn
cái …
Cho nên giống như người lạ mối trúng.
Thậm chí tôi nói là tôi nói trên những
năng …
Nhưng vậy mới gọi là một cái nguyên lực.
Như tôi mới có một cái sức khỏe và nó có
một …
Cái mà người ta chạy ra, người ta chạy ra
mấy …
Nên có thời gian á, tôi nói rồi nói, đại
chúng …
Người tu hành là mặc cái áo, cái áo đó
giặt …
Nói ra khách đó là cái áo của ông Đạo Tư
Hành, …
Nhưng mà sau đó có một cái lúc mà cái nát
thanh …
Là cổ cái đầu nó kéo qua bên này, cái này
là …
À áo của bác sĩ. Thì khi bị tra ra tôi hỏi
bác …
Trời ơi, thật ơi, áo bác sĩ bệnh ngủ, bây
giờ …
Đây đó là một cái chuyện làm cho nó xung
tàn …
Lập trường không có quan niệm, không có
chỉ …
Nhưng mà điều đó là điều có thật.
Thật ra là tôi nói đây là tông học nguyên
của …
Người thật sự nói như người thật sự.
Nếu mà muốn có theo là thật sự các vị phải
bồi …
Không có chạy nô theo dưỡng của thời đại.
Cái nào hay là ta học. Mày đợi dân cách
tuyến …
Rồi nếu mà Phật tử mà cứ học cái đó nữa
thì …
Tại sao lại mặc áo khỉ thế này? Đời đại
ông …
Bây giờ tôi nói hoặc như người Phật tử là
ta …
Nhưng mà nói là nói cái đạo lý là phải nói
thẳng …
Không ai nhờ mặt. Bởi vì các vị mà móc mặt
nhờ …
À, thông thường là ai tôi cũng muốn tự
thích, …
Nếu các vị còn hòa mình trong thành tộc
thì …
Các vị có thể thay đổi mất hay xa lửa,
nhưng …
Trong khi đó là nó còn tới 95 mất nữa, nó
mới …
Vì vậy cho nên cái việc thu phát xác định
lại …
Có những người Phật tử nói với tôi là khi
mà …
Nếu các vị còn hoàn cảnh, nó còn ràng buộc
theo …
Giờ sự thật nó vậy thôi. Mà cũng xin xác
định …
Bởi vì đạo lý nó có cái phương chuẩn của
nó.
Người nào quy pháp bất đọa địa ngục, quy
pháp …
Còn là ngũ gián, nó ngang bằng với hợp
thưa, …
Người nào mà giữ rừng mạng ngũ gián, nó
ngang …
Tương thánh lợi thân khi mỗi người mặc
khúc …
Mà ngũ gián mà giữ rừng lồ thì không có
đọa …
Vì vậy, Kinh Anh Thân, khi trách, đừng có
hốt …
Mời các thầy lại, chẳng qua là cái tầng
thầy …
Làm vậy thôi, chứ có tổng cũng không lên
được, …
Mà không tổng, mà bình xanh người ta có
làm …
Đấy, cái chỗ đó là cái chỗ cây chủ tích
nhiễm …
Cho nên có điều kiện rước thầy cũng tốt,
mà …
Làm nhớ rằng, Ế, mà phần học sinh có
khoảng …
thì mình có mong ông thầy mà phục nguyện
cho …
thật sự là chính thức, dân chính thức, xã,
mê …
Nếu mà giữ ta nguyên đối giới là ông có xả
mơ …
Và còn hướng dẫn là xáo năng tận độ đó,
sắp …
Ngành nhất định là tôi nguyên đối giới
thuyệt …
Nhà các vị tu bậc thuyền thì các vị trợ
lại …
chứ không có xâm tận độ được. Tận độ các
vị …
Bây giờ các vị đều sanh tận đạo rồi hết.
Bởi vì các vị đã nguyện Phật rồi ha.
Có nguyện Phật rồi thì các vị đã sanh tận
đạo …
Trong giờ phút nào là nguyện Phật là giờ
Phật …
Trong giờ phút nào mà người ta nói vi đà
là …
Cho nên sanh rồi hết.
Cũng như tất cả chúng sanh đều có Phật
tấm, …
Mà Phật tấm Thúc Ca là Phật tấm vi đà cũng
vậy …
Nó nói là nó nghĩa là nó bất kỷ như thế
này.
Nó lập trần bất khắc những dòng và nước
lòng …
Đưa chân cho đạo lý ngôn giả của Phật.
Cho nên mình phải khảo. Cái hữu dáng mà
diễn …
tới từ chết, bất ngờ bao giờ hải hùng, sợ
sạch …
Nhưng mà nó là phải diễn cho thiệt đó.
Cho nên là mình giữ bên ngoài, mình đi
chùa, …
Mình giữ cái chỗ xóm, cái chỗ công cộng,
cái …
Cho nên là cái quan trọng là cái là tích
tâm …
Dù ai biết, dù ai không biết, dù ai thấy,
dù …
Thâm tâm là cái thâm thâm tính. Thâm tính,
thâm …
Thâm tính, việc tội ác không làm do không
ai …
Lúc bất giờ, Đức Thật nhìn ngón chân ấm
xuống …
thức thị ba màng đại thân thế giới này,
hưởng nhuận các ân đẹp đỡ, hương tương
ngàn, …
Chẳng khác người tỏa nước của Đức Thạch
Bảo …
Ở đây tôi nói rằng là Đức Thạch dùng ngón
chân …
Như vậy có nghĩa là dùng cái sức lao lùi
nào …
Thì cái câu này mà mình phân tích,
Vì cái phương diễu nghĩa mà để đánh đổ và
bỏ …
Thì sự thật là do cái lời Phật dạy mà làm
cho …
Làm cho mọi người tỉnh ngộ, bình tỉnh ngộ
mà …
Cô Phật thích cha, cô hy quả nước, tôi
thích …
Chứ còn cái từ mà dùng cái chân mà ấn
xuống …
Cái đó là một cách nói. Cách nói là tách
là …
Đại chúng nói là tâm là tâm địa.
Tâm giới chung sinh với cái tâm là chủ.
Tâm …
Người nào quan tâm là người đó có được
giải …
Người nào không quan tâm là người đó có
rớt …
Tâm chúng sanh muốn như đại địa.
Nếu các người giả sanh từ đại địa,
tâm chúng sanh cũng vậy, nó có thể sanh
hết …
hết thế gian, hữu hật, nơi hật, đặc giác,
bồ …
thậm chí nó sanh ra, vi lan.
Do đó cho nên là trong tâm lễ gọi là du
tâm, …
Thậm chí là nói rằng là Phật lấy tinh mà
ảnh …
không phải là lấy cái xích tứ trệ,
mồ nề, huyết bàn, thạch,
những cái tứ trệ dễ dàng, dễ dàng cho mọi
người …
mà tác động vào tâm, tâm địa của mình.
Thì lúc bây giờ mình chơi chơi, mình gió
chứa, …
Thế còn nói rằng Đức Thật lấy chung người
mắm …
Là nói cái đó là cách đây là một hai trăm
năm, …
Một cái thời khuôn mà người ta ưu tinh về
những …
Cả núi sông, các liền trời mây, non nước.
Nó là tử thể của thân mạng và là tử thể
của …
Hai đặc tính của A-la-da là năng trì và
năng …
Năng trì tức là nó giữ gìn, nó giữ gìn, nó
bảo …
Bởi vì chứ A-la-da là tàn đó nè, chứ
A-la-da …
Chứ tàn là nó
Như như cái kho
Nó bảo trì nó chứa đựng các hộp giống
Giờ miếng nó chắc là nó
Khi mà đem hộp giống nó ra
Mà tung dở bên ngoài đó
Thì tùy theo nhân viên
Nhưng mà mỗi cái hộp giống
Nó sanh trưởng theo
Theo cái nhân viên của nó
Để mà nó thành ra
Mọi thứ
Năng trì là có năng lực chấp trì
Được căng thân
Mà hoàn cảnh của căng thân
Cái thức A-la-ya
Cái tổng thể này đó ha
Nó có cái khả năng chấp trì căng thân
Do đó cho nên
Chúng ta ở trong
Cái A-la-ya thức
Cái nhất chức thức ma văn sống đó nè
Là do nó có
Có cái khả năng năng trì
Nó chấp trì nó giữ gìn căng thân
Của hữu tình là như con người
Của mô tình là như sự truyền vật
Và hoàn cảnh
Của căng thân ấy tức là
khí thế giới.
Vì vậy thì đó,
LGA là cái này đây,
đó,
tầm chứa hết.
Kẻ tông này,
ai muốn cắt nghĩa là tông này là có
oxygen,
là có hydrogen,
là có carbon,
carbonic,
là,
như,
như tất cả những cái loại đó,
các cái loại mà dưỡng khí,
trình khí,
thang khí,
dưỡng khí,
tất cả những cái môi trường sống,
theo bài giảng khoa học ngày nay nói đó,
thiện như thế học người ta cắt kẻ,
tất cả cái đó đều là nằm ở trong,
cái tàn,
Thất cả, cho Alaya Thất cả
Do đó mà nó có
Cái sức duy trì căng thân và hoàn cảnh
Của căng thân
Của khí sinh đây
Còn cái nghĩa
Năng biến của nó là
Nó có công năng biến khởi các hiện tượng
Trong vũ trụ
Này
Cứ bằng như thị như thị
Biến, chỉ năng biến
Do nó sẽ dùng thức như thị như thị biến
Năng biến là có công năng
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
vận động là phát khởi diễn thành hay là
biểu …
mà biểu diễn là cũng từ thương nhân. Nhưng
chỗ …
nó hợp cái chủng tử của nó mới là hợp lại
nó …
cũng được. Tùy theo giá trị của Alaya mà
căn …
Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé.
Phật đều là sen cả. Có gì là do Phật dạy
như …
Cho nên bây giờ đó nè, bây giờ có Pháp Môn
Tận …
sanh nguyện, sanh về để đảm tra tận độ,
thì …
Thứ nhất rằng tất cả chúng ta bây giờ
không …
Nhưng mà có thể là ta ngồi trong cái phẩm
mà …
đã để vậy chứ còn cái phẩm thứ chính đó
thì …
Phẩm tức tính là đại đẽ là tuy biểu cho
cái …
Còn những thứ ba này là xem hết thôi.
Cái câu đó là trong Pháp Môn Tịnh Độ, cái
câu …
Cậu Bẩm Nguyên qua phụ mẫu, ra khai kiếm
Phật, …
Còn hoa chưa nở thì nó là hoa của thân văn
vô …
Cái tất cả đều là ngồi trong, trong liên
hoa …
Thật ra mọi người tự thấy mình đang ngồi
trong …
Mà Phật là tư biểu cho, Hoa Xen là tư biểu
cho …
Điều đó không có hoàn toàn đúng chân lý.
Các …
Mà các vị là xem
Tùy theo sự tu hành
Cái sự mà lập công bồi nứt
Cấm áp
Làm chuyện cỡ nào
Mà qua xem của các vị nó nở tới cỡ nào
Chứ đều là xem hết thôi
Cho nên tôi nhắc
Tôi nói kinh nghiệm sau này lắm
Mà nếu mà các vị không nhớ nổi
Là các vị sợ sợ
Là không đạt được kinh nghiệm
Điều lục
Tao kinh lãng nhiên rồi
Không có
Với những người mà không tạo ra
Thập ác nghiệp
Cái chuyện gì
Mà mỗi lần ta chết
Là ta phải sợ mọi người
Trời ơi những người mà tạo ngũ nhanh
Và thập ác thì là dù có cách
Nhưng sợ cũng không được
Có nước thầy trả ngàn ông
Nhưng nó cũng không được
Không được
Bởi vì thuốc thức
Chỉ toàn bán được
Nếu mà tạo cái nhân
Nên là nguồn nghĩa thật ác rồi là không có
thầy …
Rồi các người mà cố mà cưu hành mà cấm ác
làm …
Giống như ta người vui đấy là cái gì?
Không có sợ địa ngục bao nhiêu lần nữa?
Không có mà.
Địa ngục nó có với những người nào tạo
nguồn …
Còn đây mà không có tạo nguồn nghĩa thật
ác …
Cái đó kinh là nghe rất nhận rồi mà.
Cho nên đâu có sợ.
Không phải chết là hả?
Chết là sợ.
Sợ địa ngục, sợ quyền chứa linh hẳn.
Giống như ở thời gian đó mà
Cái người mà hoàn toàn là làm án lương thị
Thì khách giữ có sợ khách chứ quà là cái
gì …
Khách giữ đâu có sợ tòa án
Khách giữ đâu có sợ cảnh sát
Hành sự gì đâu
Mặc dù là có đó, có nhưng mà có
Nhưng mà có với những người phạm pháp,
phạm …
Thì nó có vừa vừa lắm ta
Đi đâu cũng đều là có lệnh
Là tiên hóa
Rồi thường là
Sợ sạch lắm ta
Chứ còn người mà làm án hoàn toàn
Là lương thị, không có đâu
Không hề có. Cả đời không biết hình sự, cả
giới …
Và tôi nói thêm nữa
Đã không có sợ
Nó tên quang ở trong địa ngục
Ở ngã quỷ quốc sinh rồi
Mà chắc chắn là mình biết
Nếu mà mình giữ linh tâm
Nguyên thế giới và thật thiện
Là cách để trở lại là người
Nàng hoàng
Có thể tốt hơn lần này nữa
Nếu mà bồi dưỡng
Cái dân quốc tế tế tệ lần này tốt hơn
Trên cái sự tù lầm tâm huynh quốc giới
Các người sinh trở lại tốt hơn
Chắc chắn như thế
Chứ không phải là chết là sợ đâu
Vì vậy mà người tu hành là chất là đừng có
hốt …
Chắc là một sự nổi truyền
Giống như một bóng mọt nổi truyền
Trên mặt nước vậy thôi
Như Hòa Học thì gọi là sân
Như Huy Lương thì gọi là diệt
Mà diệt là để rồi sân trở lại ra
Không sợ là không sợ
Phải tôi để như vậy thì
Tôn Đạo Phật mới có kết quả tốt
Thành phố Tây này đó
Mỗi người bỗng nhiên tự thấy
Mình đang ngồi trên tòa xem báo
Đấy là một sự thật
Tự biết là mọi người đều là xem khác
ngồi trên tòa khăn hết rồi đó. Giống như
tình …
Cái điều tôi nói nó ăn qua các con tình
đoàn, …
trên này là thiền con là chánh nhé, còn
tình …
Thạch Bảo trả lời Pháp, anh đã thấy quả
thật …
Anh trả lời Pháp thưa Bạch Thái Công, lúc
như …
Mà thế con, việc này từ trước tới nay, con
chưa …
Phật Bảo Thế Lễ Bác quả biết, Phật của ta
thường …
chỉ là nhờ việc yếu nặng, nhờ phước đức
mỏng …
Cũng như hứa chư Thiên cùng họ dựng một
bát …
vậy mà từng phước đức cho mỗi chư Thiên
màu …
À, cái này là Đức Phật dùng cái ví dụ này,
nó …
Cùng họ dùng một cái bát cuối đựng cơm
thơm, …
Cái điều này là cũng phải tương nhiên dữ
lắm …
Các bạn thấy là người ta đang ăn cơm ngon
nhé, …
Nhưng mà nếu một người mà bị một cái bệnh
Bệnh xuống nặng nề
Là các vị đem
Cái món đồ ăn ngon và thí cơm ngon
Đưa cho người bệnh ăn qua
Cái người bệnh ăn không có ngon được nữa
Mà thậm chí nó nướng thành ra cái đồ
Nguyên nhân để chết nữa
Cái điều này tôi có
Chứng nghiệm bản thân có một lần tôi bệnh
Càng cổ nước không được
Nó thèm
Nó thèm cái chất chất gì nó cũng ngon hết
Bởi vì ăn không được
Có một lần đó tôi nói nghe là người ta sẽ
ra …
Thế thì rất là dài cho nó diễn ra
À, thế thì là Đức Phật nói
Ngạ quỷ, cái nghiệp nhân của ngạ quỷ
Thấy ước mà nó biến ra thầm máu
Không uống được là chuyện khác
Ngàn năm này qua, ngàn năm khác là yếu như
vậy
Do cái nghiệp lịch của mình
Cái bước máu của mình, cái nghiệp lịch của
mình
Cái tổ chức của mình, nó làm ra cái đồ
ngang
Nó thành ra đồ dở, ngớt mà ngạ quỷ thấy ra
máu
Cái miếng ngon ngon, cái phần
Mà nó là nguyên nhân, có thể chết
Nếu mà trẻ thân miếng nhiều nữa
là nó ra mới nuốt, người nuốt vô là Phật
chết …
Nuốt ra bệnh rất là ướt, mà nuốt không
đẹp.
Mà nuốt ra nó ngon mà, không ngon miệng nó
miếng …
Thành ra cái đồ ngon mà làm nguyên nhân
chết …
Đấy là sự thật cho nên Tân Duyên là học
tạo …
Tân cả mọi trò đọc, tất cả các vấn đề là
mạch …
Lúc bây giờ tôi nhận ra tôi nói tại sao
Ngã …
Phật lại nói rằng là nước sông minh mông
vậy …
Thấy nước là máu, là lửa, là do dưỡng
quyết.
Ở đây thì Phật nói rằng sinh thương là
cùng …
Các vị thử cho coi những lúc mà mình bệnh
nha, …
Cơm rất là ngon mà để lấy ăn không có còn
ngon …
Còn mà là thế gian này thanh tịnh của quả
thật …
Cái tôi nói để cho các vị thí nghiệm là
bệnh …
Còn ở đây là nhìn thấy quả nước thanh
tịnh, …
Giống như người mà nhìn ánh sáng, cảnh vật
môi …
Sao là Pháp Nước Thanh cho người Thanh
Thạnh …
Không có khác gì với cõi Nước Thanh Thạnh
của …
Mất Phật Thượng cõi Nước Trăng Thanh Thạnh
và …
này thùy bảo tích và năm năm cũng đã tử
cùng …
Nghe Pháp thì nó có cái công dụng vậy đó.
Nó …
Nhưng mà, theo tôi nghĩ đó mà, cái thời
trì …
người ta quá giỏi thiền não vô minh có thể
là …
Bởi vì cái vật chất, cái lâm minh, cái vật
chất, …
Nó đơn thơ, nó giả dị lắm.
Cho nên là,
Thay vì ngày nay mình phải,
Mình nghe Pháp rồi mình phải tỉnh ngộ,
Mình tỉnh ngộ,
Mình phải quá giải tới một ngàn việc,
Vì tâm hồn mình mới thanh tịnh.
Ví dụ vậy,
Nhưng mà hồi xưa đó,
Người ta quá giải chỉ từng mười việc thôi.
Chỉ cần mười cái bức sách,
Người ta mở mười cái bức sách,
Trong tâm hồn người ta làm,
Người ta tỉnh ngộ,
Người ta tỏ về cái tự tính trong sáng nhựa
trường.
Mà ngày nay người ta phải tăng trường lên,
mở cả 1.000 cái gúc. Rồi có gúc là kim
nhẫn …
Tại cái thời đại nó quá văn minh và chắc
nó …
Hồi đó Nga Pháp và Thanh Bảnh nhận ra
người …
Đức Phật cao nhất thần lịch cho giới cha
bà …
Thế này là do ta thấy bằng cứu tuệ. Lúc
nào …
Lúc nào ta nhìn bằng cái nhịp nhãn, bằng
cái …
và dân dân cho nên nó không thân phận là
vậy …
là do nghiệp trướng của mọi người
cái việc cái phẩm này là
cái phim này nó
sâu xa và nó quan trọng
trên đường tôi hành dữ lắm
lời văn tịch chỉ này
đã chứng nhớ rằng là
ở trước đó tôi có đánh từ số 1
2, 3, 4, 5 v.v
thì cái phần tịch chỉ này
tôi cũng đánh 1, 2, 3, 4, 5 v.v
có nghĩa là
ở cái đoạn trang
cái phần trang đó là nguyên văn của Bộ
Kinh …
và cái phần thực sĩ này
tôi đánh số 1 đó
nó ăn với cái đoạn số 1 của phần trang
cái đoạn phần trang có số 2
thì nó ăn với cái đoạn số 2
của cái phần thực sĩ này
để tôi gợi ý
tôi dật ra, tôi gợi ý cho các vị đó
để ý đọc như vậy
nó mới có thấy
nó giúp cho mình dễ hiểu hơn
lẽ tất nhiên là cái mà tôi thực sĩ đây
tôi nói đây là
chứ ảnh là hoàn toàn là đủ nhiều mặt đông
Nhưng mà trong cái bản thân hữu hạn, ít
nhiều …
Rồi thì mọi người đều có thể phát huy và
tư …
Đây là định nghĩa đây này. Phật chất là
quả …
Cái xương này gọi là Phật Bất. Cõi nước
Phật …
Tâm người giúp hết các hoang minh thiền
não, …
Người có cái tâm thật ở đây thì cõi nước
đó …
Đây.
Cho nên là nước thật của ta nhìn bằng cái
thật …
Tươi sợi của một nề nước bàn tự tánh.
Một nề tự tánh nước bàn tự tánh đó mà.
Làm ra ngài dân nước cõi này là cõi thật
không …
Chứ có thật luôn chúng ta, người sướng
Thế cho nên cõi ta bà nối với chúng sanh,
người …
Vậy mà nối với tất cả mọi người thật, thì
ngài …
Rõ ràng là từ cười thân tận tất thật độ
tận, …
Giống như những cái tôi vừa nãy giờ tôi
nói, …
Còn danh hữu châu cắt với Bồ Tát. Một số
hai …
Trên danh hữu này, những người nghiên cứu
nghĩa …
Danh hữu châu cắt với Bồ Tát thư biểu cho
mức …
Nắng quán Bồ Tát là vì Bồ Tát thường thử
dưỡng …
Coi như Bồ Tát cho mình nặng quá, nặng là
quá, …
Tương nhiên là giảng pháp là cứ là hiện
tượng …
Giống như là vàng, một thứ mà các em nó
làm …
Nhưng mà bản thể của nó là chung cùng là
dạng, …
Thường gọi là nước ao, nước hò, nước sưng,
nước …
Cái gì mà ta nhìn về bản thể thì gọi là Bồ
Tát …
Vị Bồ-Tát thứ hai là mất mạng quán Bồ-Tát
là …
Đây, đây là mất mạng quán.
Mất mạng quán là nhìn dạng Pháp trên thân
vượng …
Nhìn dạng Pháp thấy núi, non, núi, sông,
đất …
Thơ Ngoa Khoa Sai Địa Pháp là cái nghĩa
thứ …
Thành ra ta học đạo
Ta có thể tên nhìn dạng Pháp
Giống như là mấy lúc mà các bạn
Ta có thể nhìn dạng Pháp
Lúc đầu ta nhìn về mặt bản thể
Ta quét về mặt bản thể
Lần thứ hai ta quét về mặt dạng Pháp
Xoay biệt về mặt dạng Pháp
Rồi ta hỗn hợp lại
Hiện tổn này là hiện tổn của bản
Từ bản thể bình yên khởi ra hiện
Hiện tổn
Cái gì bản thể tất là hiện
Hiện tổn không ngoài bản thể
thì hiện tượng rất là bản. Bản thể do đó
cho …
Giống như con sư tử vàng tôi nói lắm, từ
lông …
Mà ta nhìn ta thấy tình tên một đó là ta
quát …
Giai đoạn thứ hai, ta quán rằng là mặc dù
là …
Nhưng mà tất cả đều là một cái thể cho nó
Thế thì đó là ta quán về bởi giả pháp, ta
quán …
Rồi lần thứ ba ta quán rằng là toàn thể
đều …
Nhưng mà tất cả lông đôi không ngoài lông
đầu, …
Như vậy thì là hiện tượng, tức là bản thể,
mà …
Đây, tôi quán giả pháp như thế.
Thì cái này tôi nhắc lại là bản thể là như
đây …
Là ai là giá, là nhất pháp chủng thức.
Mà hiện tượng là mỗi sông, đất, lùn, trời,
canh, …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Nghĩa là cái này, cái này không ngoài, cái
kia, …
Vì cái chỗ thấy đó cho nên là đối với Nhất
Phật,
Nhất Phật thương tất cả chúng sinh, chứ
không …
Thương tất cả chúng sinh những con.
Một là do cái chỗ, cái cứu tuệ, mồ đề của
Phật …
Tất cả...
Cho anh thấy cho anh này, qua kia để tôi
đọc …
Nghĩa là có năm ngàn sáu trăm hai mươi bất
thứ …
Như vậy có nghĩa là ai năm ngàn sáu trăm
hai …
Có thứ ngôn ngữ có chữ nghĩa, có thứ ngôn
ngữ …
Như vậy thì đối với Phật là Phương gọi là
Đại …
Đại Bưu Chúa Thật gọi là Phương tất cả
chứng …
Vì tất cả là hiện tượng, tất cả là hiện
tượng …
Còn là thương của ta thì chỉ thương trong
cái …
Chứ nếu mà có tâm trách về tiền tài về sản
nghiệp …
Cái chỗ đó là cái chỗ kẹt lại chỗ đó.
Cho nên ra cái Phật mà Sư Chúng Sanh cho
con …
Là người Phật thấy tất cả là hiện tượng
hay …
Mà trong đó Phật là một, một con người của
Phật …
Như thế rồi là bạn thấy là chung cùng.
Chúng sanh trách gì là Phật trách mấy.
Trách …
Cũng giống như là một biển liên sinh trên
cái …
Rồi là cái lông sinh của cái sinh trước
cũng …
Mà lông nuôi cũng tức là cái lông đầu của
sư …
Chứ gì là Phật và chúng sanh cùng một
trách …
Vì vậy mà Ngài nhân bằng cái ký tội của
Thượng …
Bình đẳng như con một là cái chỗ đó.
Mà vì sao nó thật thơm được như vậy? Tôi
đã …
Cái nếu mà ai mà còn cái ngã sở hữu thôi
chứ …
Bởi vì sao? Vì nó mất cái của mình muốn
giữ …
Nó mất cái nhà, nó mất cái chất, nó mất
cái …
Và e động tới cái quyền loại của ta thì ta
không …
Cho nên các bạn thấy rằng là những người
mà …
Nó chơi nhẹ nhàng, đòi không trả. Nó còn
xử …
Làm anh lấn cắt, lấn ranh này kia. Ở gần
lấn …
Rồi những đứa xấu nào nó đang cấp giặt cho
mình. …
Còn những đứa bình thường, những đứa con
bình …
Nhưng Phương chưa đụng chạm tới người
loại. …
Thế bị Đức Phật là thêm tất cả tất cả các
đường …
Cho nên tôi thấy tới cái chỗ này rồi á,
rồi …
Tôi muốn làm giống như Phật vậy, nghĩa là
chiếm …
Nét như vậy mà muốn hoài, muốn quỷ, mà
chưa …
Rồi gần đây có lúc muốn đi ra ngoài rừng
giữa …
Cho dù này trừ xưa, rồi làm cái nhà, giống
như …
Rồi ở mà không biết mình có chịu nổi
không, …
Mà nó tốn công, tốn của, chịu không nổi
đó.
Vì con cưỡng, con dòng nó ở ngoài cài thì
dễ …
À nó bay là vì tại nó quen ở trong cái
lòng …
cho nên 3 cái con trâu con bò này kia
mà các vị mình luôn đứng cạnh ai
bắt cá cài kéo bừa đã bày
và bắt cái cá vị tưởng đâu
là nó của các vị thân
nó là của
cái vị tưởng đó không phải là của ai
nhưng mà phải chắc cho nó là
tôi nói nó hiền người ta đem về
tôi thuần quá nó
giờ người ta bắt nó
con ngựa này bắt cá xe con bò bắt cá cài
cuối cùng nó
làm hết nổi rồi bắt
Đều là do gì cho biết không nông nguyên,
không …
Cho nên là viên vận lợi của con người là
tồn …
Tôi thấy là tôi biết biết lần nào Phật hơn
tất …
Biết rồi, là mình không còn ngã vào ngã
khó.
Ngã ra không?
Nhưng mà có cái là bây giờ đang chật chờn,
chật …
Mà chật chờn là chật chờn nữa.
Cho nên mà không có lý do đâu.
Lần thứ có chúng ta hẹp hoài là nó cũng có
lý …
Phật bình sức thành hợp 500 cái lộng thành
một …
Thành một hiện tượng này nhằm giải tra các
đại …
Cái này tôi nói nhiều lần lắm rồi.
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
là Đại Thương Thế Giới. Chuyên rõ ràng, đó
là …
Lần thứ ba trong Thẩm Ngư La Thần Lịch,
Hoàng, …
Thì lúc bây giờ mười Thương Thế Giới đều
hiện …
Như thế thì sự thật là Pháp đó là nhất
chân, …
Bản thể là chung cùng. Do dân viên đã biến
hiện, …
Chứ về mặt mà bản thể của nó là chung cùng
là …
Hiện còn bản pháp nhân sinh người vô
lượng, …
Trong một cái này có chất lượng của cái
xe, …
Đó là chi pháp chân, tức nằm thời của chất
chân.
Nhất ba chân, tuân vinh. Phải học lần lần
để …
Sang thương mệ tiên pháp giới và trải
phước …
Trong mười thương nghiệm rõ, trong cái
lòng …
với đại chúng một bài pháp là Nhất chân
pháp …
Pháp giới thứ hai.
Thứ ba thì tư tính lục hàm, có râm giới,
có …
Nhưng mà nhìn Pháp giới qua Phật nhé, qua
cái …
Do đó cho nên Tân Nguyễn đây này, Tân
Nguyễn …
Người đời má ớt cái thế giới giờ là thế
giới …
Sư cho người giác bộ thân quen nhau,
Nói được thịt, thù bò, tỏi, tất nước còn,
Ngăn ranh các giới để làm gì?
Ngăn ranh các giới là tại vì
Nã và nã sở hữu đất lá nặng nề, nó sân ra
cái …
Ngày nào mà quá giải bựa cái tâm thù hận
quá …
Thì cái vấn đề mà ngăn ranh các giới đó,
Nó sẽ được xóa nhà, bỏ đi, lằn lằn.
Thường là chúng sanh ở trên cái thế giới
này, …
Cái việc cái phần mà xóa bỏ lên giới, xóa
bỏ …
Các ai phe sau chủ nghĩa, bây giờ phe tôi
bản …
Bây giờ là tôi nói là không đồng gì với
nhà.
Việt Nam ta trước mà hồi ngãn công mà 79
cùng …
Bây giờ thì là xóa bỏ lên giới rồi.
Bây giờ là có thể là 20 cấp cửa khẩu ở
trên …
Có thể là không thêm giao dịch mà mua bán.
Đồng bào ai dân tộc, hòa hợp, đi qua đi
lại …
Thế thì là cái đó đó
Cái đó là
Khi mà giác ngộ là
Giác ngộ là phân phân giao mà
Thì danh giới không còn
Thì cái thủ tụ ba ra này cũng vậy
Do cái nguyên minh, cái hiệp viết
Của mỗi một chúng sanh
Cho nên cái tầm thấy biết
Nó thành ra có cái phạm vi
Hạn lượng của nó
Nhưng mà khi mà giác ngộ rồi
Thì ba ngàn đại thiên thế giới
Hay là vô hiệu thế giới trong người phương
Cũng là chỉ ở trong một viết
chân pháp giới mà thôi. Muốn có cõi thật
thanh …
có cõi thật thanh tịnh. Muốn xây dựng cõi
thật, …
sở để Bồ Tát xây dựng cõi thật cho mình.
Bồ …
Đọc cái chỗ này là tôi thấy khó ghê lắm
đó. …
Nên mà nếu mà mình tu hành mà mình muốn có
quả …
Là coi như là cái tu hành của mình như vậy
là …
Coi như là mình cất nhà, mình loại cất nó
không …
Chỗ này là tôi đọc tôi hơi sợ dữ lắm nha.
Nghĩa là sức khắc giàu cho có
Cái lực sức nặng nề cỡ nào
Giàu cho có bất thiện nghiệp cỡ nào
Giàu cho có sống xa cỡ nào
Mình phải dựa trên đó
Dựa trên đó
Mà đem cái tâm lực
Cái cái não cái công lao của mình
Để mà thực dụng
Mà xây dựng
Mà bồi dưỡng cho mọi người
Được giác ngộ
Được giải thoát
Được tiến lên
Được cái đời sống an ngôi hạnh phúc
Bằng cách
Bằng sinh thần
Chứ như mặt
Chắc đó là cái nguyên nhân
Mà để cho Bồ Tát xây dựng cho mình một cõi
thật
Rời bỏ chúng sanh mà đòi
Thành thật
Thì giống như là các nhà đòi các cái nơi
không
Giống như là tầng xe mà lên xin đỉnh núi
Mà tầng thì làm sao mà xe mọc được
Cho nên đọc các cái chỗ này là tôi lo lắng
Mà tôi phải gì chính lại
Cái tâm của mình
Cuộc đời giàu có xấu xa cỡ nào đi nữa
Phải kiên tâm cả sứ
Mà khắc thực mà hài hòa
Để mà xây dựng
Để mà bồi dưỡng cho chúng sanh
Chỗ này nghe sợ quá
Phải là bồ phát tâm
Phát cái nại thừa mới làm nổi
Mà bộ kinh này những phẩm sa
Các vị thấy những pháp môn
Quá sức
Thật sự là quá sức sâu xa
Và thật sự là phải làm vậy mới thành Phật
thôi
Chứ mà
Mà trốn bỏ
Mà chạy
Khỏi hy vọng
Để mà trời mà chạy khỏi bỏ thế giới này
Để chân vào thế giới nào thẳng sàng
An vui là không có đâu
Do có chúng thân
do phụ nữ thuộc và do đó chúng sanh và Bồ
Tát …
sở chúng sanh và Bồ Tát có thể thực hưởng
thực …
thực hưởng vô tư vô yểm tâm, thực hành vô
đế …
Chứ không có chứng sanh là các vị đang làm
cái …
Nhẫn nhục là phải có ở trong cái hoàn cảnh
xấu …
Chứ nếu mà ta đưa ra lên chỗ ngon lành, ta
tính, …
Rồi ngoài phía chánh nhục đầy đủ hết thì
các …
Đâu có lý do để chánh công. Làm sao mà
thành …
Không có chúng sanh nghèo là tánh sách kỳ
cục …
An an. Rồi bố thí tài không có người sinh
sở …
Cho an an là bố thí, là trì giới, là chánh
nhục, …
Đó là đều là dựa trên chúng ta hát, để mà
phát …
Chỗ này nghe rằng hay thì thật là hay,
nghe …
Cho nên là đó là, đó là cái tích lựu để Bồ
Tát …
Cõi thật của Đức Thật cha rảnh, cha nguyên
thanh …
Thế mà ông Sư Lệ Thất
Cũng như tất cả chúng ta ngày nay
Lại thấy không thanh tịnh
Chẳng ra nghiêm
Chúng ta ngày nay thấy cõi này là cõi tàu
bà
Ấn quá chứ gì
Nhưng mà không phải đâu à
Vẫn là thanh tịnh ra nghiêm đây
Cái ví dụ người nào đứng trước ánh mắt
Ban mai dịch rỡ
Trước cảnh tâm hoa nơi nở
Mà chàng ta không hề thấy
Sát
Cũng chẳng có gì đẹp đẽ tí nào
Thế vì lỗi đó tại ai
Lỗi đó tại người người, điều đó ai cũng
biết
Thì cái cảnh giá mà không trang nghiêm
thanh …
Cũng lỗi tại ở những chiếc của chúng ta
Hôm nay thì cái thẩm đầu
Đó là cái chương mộ của chương Bạch Lất
này …
Thời gian cũng vừa hết rồi, chấm dứt ở đây
Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé.